Jag kan pratar och skriver en litte Svenska nu, så liksom alla amerikanar, jag
måste visa upp sig en litte vad jag kan sager. För att jag har så mycket kärlek for
Sverige, trots det var den på vissa sätt, den svårast och försöker tid i mitt liv 
liv. Men, jag kan också sager jag har vuxit den måste i mitt liv också, för
att jag har ses så mycket kärlek, från folk vem älskar liv, naturet,
och den hela varlden, det jag har en ny perspectiv på den varld.

Jag måste tacka Per Martin-Löf, vems skrifter har lärt mig om hur man kan har
så mycket original idé, men var också så ödmjuk - något jag har känt så ofta i
Sverige. Det var mycket generös and inspirerande att prata med mig.  Jag hoppas
att vi kan pratar mer nagot andra gång. Tack, Per.

Och til min nya Svenska vänner vem jag alskär så mycket, jag kan sager jag har
found mer glädje i min liv för att jag har ni i min liv. Till David, Pär, Maja,
Linnea - tack så mycket. Tack också till Charlotte och Uma. 

Jag har gråtade mycket när jag har skrivet den har, men jag har också 
skrattade, log, och kände det jag har sagt något original, även om det ar
ocskå sa litte. Tack til den världen för att jag fick säga det vad jag har
sagt den har.

